♪♪
摩根:
天快黑了。
男人:
不远了。
[马叫声]
我们有人
帮她包扎伤口。
你在干什么？
我在做记号
我们回去的路。
♪♪
[戏剧音乐播放]
在你左边！
我知道了。
[马嘶声]
[枪声]
[行尸咆哮]
[呻吟声]
[枪声]
♪♪
[行尸咆哮]
[枪声]
[呻吟声]
[气喘吁吁]
[咆哮声]
[行尸咆哮]
[马嘶声]
[咕哝声]
♪♪
[马嘶声]
[咆哮声]
♪♪
[蹄声]
哇。
丹尼尔，科尔顿。
很好。
我们一直在找
为了你。
看来你找到了
有些人你自己。
[马呼噜声]
♪♪
[鸟鸣声],
风铃叮当作响
[模糊的对话
[远处]
多久了
我睡着了吗？
[叹气]
两天,
差不多吧。
我们在哪儿？
医生说
你的伤口在愈合
说可能是
更糟的是,
但你做到了
祝你好运。
还有你的族群
带着武器
他们想要的
把他们关起来。
既然他们在帮我们,
我没有争辩。
它会和他们在一起
直到我们准备好离开。
我想也是
还有一个星期,
也许再多一点,
然后
我们可以回亚历山大。
这是什么地方？
好吧,
这里的人
他们管这里叫
“王国”
[模糊的对话]
[鸟鸣声]
他们在帮你。
所以我一直
帮助他们。
[男人说隐约]
嘿。
是的。
你有没有告诉他们
发生在我身上的事,
我们是谁？
为什么？
我们是谁，卡罗尔？
怎么了
你告诉他们了？
他们看到了
那个男人对你做了什么,
我对他做了什么。
我们被分开了。
你遇到麻烦了。
我找到你了。
就是这样
他所知道的一切。
谁知道呢？
那个人
我要带你去看..
管事的人
这个地方。
这个人
有名字吗？
[动物叫声]
摩根？
是的。
他..。
他的名字
“以西结王”
什么？
是的。
以西结国王。
[轻笑]
还有..。
是的
他自己的事。
看到没？
什么
什么意思？
好吧..。
[呼吸急促]
我们到了。
[老虎咆哮]
是的。
我,
我忘了说..。
伊齐基尔有
一只老虎。
[咆哮声]
♪♪
[老虎咆哮]
以西结:
湿婆，够了。
美丽的少女已经通过
无数的考验。
[咆哮声继续]
他们是我们的客人。
冷静点,
“ S”
冷静点！
杰瑞,
你是个忠诚的管家,
但是你的话
让我焦头烂额。
我明白
你的事，湿婆。
你还没见过 Carol。
我也没有。
但如果她是我的朋友
摩根,
我们会考虑她的
王国的朋友
除非有证据。
她好多了,
多亏了你
还有你的人民，所以..。
确实。
很高兴见到你
起来走走，卡罗尔。
我是以西结国王。
欢迎来到神之国。
[湿婆鼻息，轻轻地咆哮]
你已经被
国王，你却保持沉默。
你是在怀疑我吗？
也许你认为我疯了。
也许你看到了这个地方
只不过是海市蜃楼。
那么... 告诉我..。
你觉得呢
神之国，卡罗尔？
国王？
我觉得
你太棒了。
太神奇了。
还有你的希巴
是“湿婆”
湿婆。
太神奇了。
我会无语的
如果我还没说完的话。
我不知道
到底怎么回事
用最美妙的方式。
[都笑]
摩根知道，我鼓励
那些在这里得到喘息的人
享受
我们伟大的果实
只要他们愿意,
只要他们有所贡献。
喝井里的水,
补充水源。
一旦你痊愈了,
当然。
关于那口井。
说得好。
杰瑞。
啊，在哪里
我的礼貌？
[打响指]
请，分享。
我们有很棒的苹果,
油桃，石榴
都长在这里
在王国里。
该吃水果了。
我做不到。
得了吧。
至少
拿一颗石榴。
我总能找到他们
太麻烦了。
甜美的水果
被苦涩的..
他们很了不起
自相矛盾,
而是努力的天堂。
你把巧克力放在前面
然后看着它消失,
但是石榴..
只是不适合我，谢谢。
如果有什么事的话
你想要或者需要
如果你喜欢音乐,
我们有个吉他手
让人热泪盈眶,
而且我们做到了
一个小唱诗班。
谢谢你。
我所需要的一切
就是多休息。
也许
梳子。
[轻笑]
没人告诉我
我会见到皇室成员。
不管怎样。
陛下
我应该给你打电话
“陛下”对吧？
你可以的。
谢谢,
陛下。
很高兴认识你。
这是我的荣幸,
卡萝尔。
保重。
[Shiva growls]
嘿。
嗨。
我知道。
开什么玩笑,
对吧？
现在..
太多了。
他..。
我不知道。
它——它——
别说了。
别这样。
这个地方
就是个该死的马戏团
所有的一切。
这些人..
这是虚构的。
游戏时间到了。
你只是..。
[笑]
我做不到。
我不能待在这里。
听着，卡罗尔,
这些人发现..
不，我不能 Morgan。
我不会的。
我等你。
当你不在的时候
阻止我,
别人都不在的时候,
我去。
你知道的
我不能让你这么做。
不，我会..
你会怎样？
把我绑起来
像那只狼一样？
是这样吗？
不是的
由你决定。
不是之前
在地下室,
不在图书馆,
现在不是了。
我不在乎
如果你觉得
你找到了生命的秘密。
我..
不，我没有。
我不知道。
我没有，我也没有。
我知道我开始了什么。
♪♪
但我不会让你死的
在外面。
就是这样
我不干。
这不重要
你的工作。
[引擎启动]
[门砰的一声]
♪♪
[鼻息声，咆哮声]
摩根:
我们去哪儿？
打猎。
猎什么？
曾经的俘虏
去农场
现在自由了
在城里。
[吸气声]
这里！
来吧！
男人:
转弯! 转弯！
喔，喔！
来吧！
打猎！
快走，快走！
走！
来吧！
快走，快走！
[沃克咆哮]
走！
来吧！
[猪叫声]
干得好,
理查德。
只是
我们需要的。
[咆哮声继续]
为什么是行者？
我们正在把他们赶进来。
你为什么需要诱饵？
因为我想要他们的肚子
充满腐烂。
这就是原因。
[猪的尖叫声]
你用机关枪射击
在树林里，什么都没有。
你在城里咳嗽,
还有..。
[行尸咆哮]
以西结:
戴安，把卡车找回来。
我们先走了。
[咆哮声继续]
本。
该你了。
用弯刀。
就像你和他一样
已经练习过了。
是的。
就像我们练习的那样。
[深呼吸]
[呻吟声]
[咆哮声]
♪♪
[叹气]
[咆哮停止]
别担心,
本杰明。
下次吧。
家里没人
需要知道这件事。
摩根:
你是说那些猪
他们在吃东西
死人？
任何事。
[卡车引擎运转]
♪♪
[沃克咆哮]
[咕哝声]
[沃克重击声]
[行尸咆哮]
♪♪
希望有一天我们能让你们都停下来
逃离这个诅咒！
在那之前，记住这一点
我们住在你的地方。
[卡车门关闭]
充满节日气氛,
忠诚，自由。
Only halfway free.
♪♪
[卡车门关闭]
他们要去哪里？
去别的地方。
[门吱吱作响]
[门吱吱作响，砰砰声]
你的技术
还有权杖。
你是怎么得到
那种技能？
是个奶酪制造商,
一个朋友。
[轻笑]
我想你的同志会
今天真为你骄傲。
[轻笑]
谢谢你救了本
一击致命。
有句话说
悲观主义者向下看
撞到了他的头。
乐观主义者抬头看。
输了
他的立足点。
现实主义者
向前看
调整他的路线
因此。
我相信年轻的本杰明
需要调整。
你会训练他吗,
就像你朋友训练你那样？
我不..。
我不知道
我是..
本杰明
表现出了才能
两把刀都没有
也没有军火。
也许他的缺点是谎言
在武器里。
也许吧
是老师。
也许两者都是。
听着,
你知道..。
我杀的那个人
去救卡罗尔
棍子
也救不了她。
它救了你吗？
是的。
年轻的本杰明会成为
我宫廷中的重要成员。
我需要
那个男孩..。
我需要他活下去。
求你了。
好吧。
[笑]
神之国受到眷顾
因为你的再次出现！
[唱诗班的声音]
男人: ♪好吧，这是没有用的
坐下来想想为什么，宝贝♪
♪即使你现在还不知道♪
And it ain’t no use to sit
♪ And Wonder why，baby ♪
It’ll never do some
[发声继续]
♪当你的公鸡啼叫
♪
♪看看窗外,
♪ And I’ll be gone ♪
You’re the reason
I'm a-traveling on ♪
♪不要犹豫,
♪ It’s all right ♪
♪ Oh, don't think twice ♪
It’s all right
[呻吟声]
And it ain’t no use
♪ In turn on your light，baby ♪
No turn on
The light I never knew
太快了,
对吧？
不，不,
我能跟上。
不，不。
And it ain’t no use in turn
♪ On your light，baby ♪
太快了。
It’s turn on your light
I’m on the dark side
♪
Well，I wish there was
♪ something you would do or say ♪
To try and make me
♪ Change my mind and stay ♪
But we never did
无论如何，太多的谈话♪
♪但不要犹豫,
♪ It’s all right ♪
举过头顶？
举过头顶。
[呼吸急促]
那里。
再来一次。
转回去
起来。
♪不要犹豫,
♪ It’s all right ♪
[呼吸急促]
Well，it ain’t no use
♪ In call out my name，gal ♪
卡罗尔: 我的意思是，它的味道
最上面的味道。
就好像
一个该死的梦。
Like you never done before
我是说
早餐馅饼？
真是..。
And it ain’t no use
♪ In call out my name，gal ♪
我们在吃负鼠
在外面。
♪不要犹豫♪
现在，我喜欢
午餐馅饼。
I can’t hear you again
午餐有馅饼吗？
[笑]
我们每顿饭都吃水果馅饼。
So long honey，baby
[Scoffs] Oh!
[笑]
♪ Where I'm bound,
I can't tell ♪
我只是..。
我只是，我做不到。
哦，天哪！
[笑]
♪“再见”这个词太好了,
babe ♪
哦，天啊。
嗯
你有没有
有纸巾吗？
♪所以我只能说,
♪“再见”♪
好的，稍等。
[动物呼噜声]
I ain’t say
♪你对我不好
♪你本可以做得更好,
♪ But I don’t mind ♪
[呼吸急促]
你只是有点浪费
my precious time ♪
♪但不要犹豫,
♪ It’s all right ♪
[咕哝声]
嘿,
什么书？
是..
这是哲学。
我们真的应该
回到正题上来。
你介意
如果我借用它呢？
我刚读过
这里的每一本书。
两次。
包括空调
修理课本。
[轻笑]
你要知道,
头号问题
有暖通空调系统
不是制冷剂泄漏。
是的。
不会破坏的
为了你。
[轻笑]
求你了？
给你。
[轻笑]
先生们..。
跟我们走,
你们两个。
我们有重要的事情
处理。
带上你的枪,
摩根。
[狂风]
以西结: 猪
都被屠杀了
远离
王国..。
以免他们的尖叫声传进来
风和邀请的问题。
我们在这里做的是
我对我的人民保守的秘密。
有些人看到了秘密
作为统治者的特权。
他们是负担,
不是奖励的一部分。
他们就是代价。
[刹车尖叫，引擎轰鸣]
[悬疑音乐播放]
[引擎关闭]
[车门关闭]
盖文: 这里，我很担心
我们来早了。
我们的协议
是我考虑的事情
以最严肃的态度。
我们会履行我们的义务
每次都准时。
是的，没错,
你会的。
♪♪
[叹气]
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7.
我数了8个
很好。
看起来比上次大。
那也不错。
他们吃得很好。
我确保了这一点。
我们很感激
你的热情好客。
幸运的是,
我们带了两辆卡车。
你呢,
帮我们装货？
♪♪
他们是一部分
另一群人。
他们自称..
我知道
他们是谁。
♪♪
[猪砰，卡车门关闭]
嘿，混蛋,
笑一个怎么样？
这.
这没什么。
我们去过
放你一马。
你确定你不知道
倒过来想想，孩子？
[轻笑]
是的。
我确定。
[咕哝声]
[戏剧音乐播放]
[呻吟声]
[枪声]
以西结:
停止这一切。
[两个呼噜声]
♪♪
[ Blows 迫降]
放下武器。
理查德。
放开他。
♪♪
[咳嗽]
这不是
我们的工作。
自由射击？
哦，我喜欢
这破玩意儿。
[咕哝声]
加文,
让你的人住手。
[咕哝声]
盖文！
嘿! 嘿！
那个人说停下！
他一直很乖
敬我们。
我们已经开始了
他的时间已经够多了。
♪♪
[口哨声]
理查德,
我们会讨论的。
来吧。
[喘着粗气]
盖文: 下周同一时间,
伊齐基尔，好吗？
今天是农产品周,
那么... 生产。
你拿到名单了
一点都不能少。
[车门关闭]
否则... 你知道..。
他会的
必须先走。
[引擎启动]
[尖叫声]
你见过他们
之前？
他们的组织？
是的。
你杀的那个人
去救卡罗尔
他是其中之一,
也是吗？
是的。
[叹气]
那是
你为什么要我来
因为我可以再来一次
如果有必要的话？
不 Morgan。
恰恰相反,
事实上。
♪♪
[模糊的对话]
本杰明: 哇。
喂，喂，喂，嘿。
你要去哪,
嗯？
今晚是电影之夜。
我想
找个好位置。
没错，但你本来要说的
不过你得先把盘子洗干净。
[叹气]
来吧。
我们说好的，妲奇。
是的。
[嘎吱声]
哇。
说得好，聪明人。
好吧,
10点前上床睡觉
一分钟都不能晚。
但我识字？
是的,
你识字。
好吧。
[对话继续]
[都笑]
他是个好孩子。
是的。
是的，他是。
[关门声]
我只知道一点点
我是怎么抚养他的。
伊齐基尔
帮了大忙。
你们看起来很亲近。
你和国王。
是的，他,
和我爸关系很好。
我父亲
是个好战士。
最好的之一
在神之国。
怎么会这样？
曾经是
大约一年前。
伊齐基尔派出了他的小队
清空大楼。
浪费了太多时间
却没有足够的后援。
八个人
没能逃出来。
我父亲
就是其中之一。
但是伊齐基尔
他现在小心多了。
他告诉我,
呃，这个..。
他告诉我
他和那个组织的交易很低调
因为他觉得
人们会想要战斗。
他说就算我们找到了,
我们不会赢的
至少,
除非失去亲人。
也许有很多。
你觉得
他说得对。
我们
不该打架吗？
我不知道。
我是说..。
我不知道
如果我知道的够多的话。
[轻笑]
也许你知道。
嘿，呃..。
上面有铭文
在书里。
是手写的
关于不杀人。
是你的吗？
不是的。
因为我也注意到了
你只放蔬菜
吃饭的时候放在你的盘子里。
我是说,
你在教我合气道,
如果合气道
意思是不杀人,
那就是说
你..
不是关于
我的想法。
人们可以..
他们可以设法让你
朝着正确的方向,
但他们不能
给你带路。
你得找到它
为了你自己。
我以为我拿到了。
是的。
但我，我只是
摸索前进。
♪♪
有时候,
我们会改变主意。
嘿，你想不想
去看电影吗？
我做不到。
我，呃..。
我必须去
和 Carol 谈谈。
但还是谢谢你。
[碰撞声]
♪♪
[昆虫鸣叫]
[远处的动物嚎叫声]
以西结: 无论如何,
美丽的少女。
吃一个吧。
这个围栏
建成了
目的
共同的娱乐和学习。
我把它改装成了
一个值得我们炫耀的花园。
我敢说这是我的最爱
在整个王国的地位。
我很高兴你已经
亲眼所见
在选择之前
突然离开我们。
天啊，是啊，我..。
我真的很抱歉
关于这个。
嗯,
只是..。
我在这里有什么用？
杰瑞。
失陪一下？
[深深吸气]
如果你需要我,
大声喊。
我留着
在喊叫范围内。
两点！
以西结: 如果我没有
正好碰到你。
那句话怎么说来着？
Never bullshit
胡说八道。
我有吗
对吧？
甜蜜而天真的表演
你一直在..
很聪明。
在我身上起作用了。
混进去,
让人们相信你,
拿到你需要的东西
从他们那里,
然后你就走了,
就好像你从未出现过一样。
你带来的枪
在你的背包里
他们属于这里
敬救世军。
你知道什么
救世军？
我也不想这样,
很不幸。
他们几乎
消灭了你。
但你做的不仅仅是忍受
斗争 Carol 你赢了。
[轻笑]
通过来这里吗？
That's funny
对你？
[叹气]
你就是个笑话。
这个地方才是。
这就是你的工作
开玩笑
你笑了。
在外面
在外面，一切都是真的。
我去过的地方
我以为我不用..
我可以去的地方。
你在出卖这些人
童话故事。
也许他们需要
也许是矛盾
这才是重点。
统治人民
被人拍马屁
只是额外津贴吗？
我能看看吗？
人们想要
一个可以追随的人。
这是人的本性。
他们想要一个人
让他们感到安全。
还有那些有安全感的人
没那么危险。
更有效率。
他们看到一个男人
用老虎，射击——
他们开始讲故事
在野外找到它,
让它屈服,
把它变成他的宠物。
他们认出那家伙了
比生命更伟大,
一个英雄。
我是谁
来打破他们的幻想？
接下来,
他们对待我就像对待皇室一样。
他们想..
他们需要有人跟随,
所以我就扮演了那个角色。
我假装的
till I made it.
曾经是
动物园管理员。
湿婆..
她掉进了
混凝土护城河之一
在她的展览上。
是空的,
兽医正在赶来,
但是她的腿
被撕开了。
她会失血过多而死。
她发出的声音。
她进去了
那么多痛苦。
我知道有风险。
我必须试试。
我把衬衫掀起来了
在她的腿上。
救了她的命。
在那之后,
她没出现
甚至是一颗牙齿
在我的方向。
养老虎
不现实，我知道。
她吃东西
多达10个人。
她可以拉链
从我手里
她当然可以
直接把我的胳膊拽下来。
但她没有。
她不会的。
我失去了很多,
就像其他人一样。
当一切
开始结束,
我找到了自我
在动物园的时候。
湿婆才是
最后剩下的动物之一。
她被困住了。
饥饿，孤独。
像我一样。
她是最后一个了
在这个我爱的世界里。
她保护了我。
她把我带到这里,
让我比生命更伟大。
我做了
这个地方。
我以前是演员
在社区剧院
演过几个国王
在我那个年代。
[轻笑]
亚瑟，麦克白。
马丁 · 路德。
[轻笑]
我的真名是以西结,
不过。
[叹气]
百分百真实。
摊牌吧。
我袖子里什么都没有。
我会很感激你的
这件事只有你知我知,
为了他们。
没错,
一点点给我。
[抽泣声]
我不在乎。
你有
你想要什么。
我只是想
带走。
去哪里？
卡萝尔。
离开。
对不起。
为了什么？
不管是什么坏事
你经历过的一切。
太多了
你知道吗？
[叹气]
太多了。
在外面,
感觉一切都很糟糕,
尤其是
你孤身一人。
[叹气]
问题是,
不过..。
也不全是坏事。
不可能。
不是的。
生活不是这样的。
有生命的地方,
有希望，有英雄主义,
恩典和爱。
有生命的地方,
这就是生活。
我希望不是
你在逃避什么。
是又怎样？
也许你不知道
必须的。
我做的
我自己的世界。
我找到办法了
来处理坏事
有点过火了
带着所有的美好。
我只是..。
拥抱
矛盾。
也许你也可以,
用你自己的方式。
也许你可以去
还有... 不去。
是啊，我听起来
一个疯子。
我明白了。
你知道吗,
也许吧。
但我觉得
我可以帮忙。
如果你愿意的话。
关你什么事？
因为这让我
感觉很好。
我去拿
把你的东西放在一起,
找一个我信任的人
在门口等你,
你可以走了
还有，还有别去。
走着瞧吧
如果我发现了什么的话
或者只是
more bullshit.
你觉得怎么样？
你确定这是
你想要什么，对吧？
我就是。
你自己决定吧。
应该一直这样的
哇哦。
好吗？
[马嘶声]
[鼻息声]
知道了。
[叹气]
别动。
我们在这里真好。
[鼻息声]
怎么样？
还有10分钟,
我可能会开始后悔
一直都是
我试图开枪刺伤你。
我觉得你是我的最爱
我打倒过的人。
当然
前两三名。
[轻笑]
保重
你自己。
我会的。
你能保证吗？
一直在看,
时刻准备着，记得吗？
是的。
好吧。
♪♪
谢谢你。
[锁的叮当声]
哇哦。
[门吱吱作响]
[叹气]
[门关闭]
♪♪
[沃克咆哮]
[咆哮声]
♪♪
[Growling stops, walker thuds]
[敲门声]
[Shiva growls]
你真的得试试
这个。